ここは...？
這裡是...？
これは...？
這是...？
駄目デス  駄目デス
不好了 不好了
ジャアクキングが  虹の園で復活するなんて
邪惡帝王在虹之園復活了
虹の園が  食い尽くされててしまうデス！
虹之園要被吞噬了！
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
こんなのって  絶対ありえない！
怎麼會有這種事啊！
クイーンの復活に必要だっていう 12のハーティエルが
女王的復活所必需的12隻閃耀精靈
全て揃った
已經全都集齊了
だけど  クイーンが復活しちゃったら
可是 要是女王復活了
ひかりはどうなっちゃうんだろう？
光會怎麼樣呢？
私達の大事な友達なのに
她可是我們重要的朋友啊
そして  ジャアクキングが虹の園に
而且 邪惡帝王還出現在了虹之園
マジやばいよ  これ！
這情況真是糟透了！
捨身忘死的總攻 !
黑暗戰士的最强力量 !!
虹の園...
虹之園...
この世界で  ジャアクキング様は  完全なる復活をとげるのだ
邪惡帝王大人已經在這個世界完全復活了
この状況...
雖然事已至此...
私達が  なんとかするしかないんだね
但我們也不能坐以待斃啊
そうみたいね
是啊
行こう
走吧
うん
嗯
ついに  ジャアクキング様が復活なされた
邪惡帝王大人終於復活了
我々の使命も  これで終わる
我們的使命也到此為止了
しかし
只是
ひとつだけやり残した事がある
我們仍有一事未了啊
分かるか？
聽懂了嗎？
そう
沒錯
それはお前達だ！
說的就是你們！
お前達プリキュアを  この手で倒し
我要親手打敗你們
復活したジャアクキング様への手土産にしてやる！
以此作為邪惡帝王大人復活的獻禮！
そうだ
沒錯
伝説の戦士プリキュアは  俺達の手で倒すんだ！
傳說中的戰士Precure 由我們來打倒！
これが最後の戦いだ！
這是最後一戰了！
今日こそ決着をつけてやる！
今天一定要跟你們做個了斷！
あの子が...
那孩子...
行かなきゃ
不能去那邊啊
シークンをおいて行かないで欲しいデス
不要丟下我呀
この時を待っていた...
等的就是這一刻了...
いまこそ  ジャアクキング様が
現在 邪惡帝王大人
完全体として  真の復活をとげるのだ！
將以完整的姿態實現真正的復活！
駄目よ！
不行！
そっちへ行っちゃ駄目！
不要去那裡！
行かないで！
不可以過去！
あのお方の中で生まれ  育まれた命が
現在正是那位大人體內孕育的生命
いまこそ  ジャアクキング様と一体となるのだ！
與邪惡帝王大人合為一體之時！
待って！
等一下！
僕は...
我...
どうなるんだろう...？
我怎麼了...？
僕は...
我...
なんだったんだろう...？
我到底是什麼...？
とてつもなく
難以置信
大きな闇の力が  動き始めたようですね  長老
有十分龐大的黑暗力量開始活動了啊 長老
ジャアクキング様が  真の復活をとげたようだ
看來 邪惡帝王大人已經完成了真正的復活
いよいよ闇が  全ての世界を支配するときが来た
黑暗支配世界的時刻終於到了
あとは  お前らを打っ潰すのみだ！
接下來 就差把你們幹掉了！
ブラック！
Black！
気をつけて  ホワイト！
小心點 White！
あいつら  パワーアップしてる！
他們的力量都變強了！
ルミナス...
Luminous...
シークン...
探索精靈...
シークン
探索精靈
チェアレクトに入って
回到寶座裡去吧
でも...そうしたら...
可是...那樣的話...
ずっと待ち望んでいたんだろう？
你們不是一直都在期待嗎？
クイーンの復活を
期待女王的復活
待ってない！
才沒有！
ひかりは  私達の大切な友達
光是我們重要的朋友
クイーンかどうかなんて  関係ない！
跟女王的狀況無關！
ひかりさんが  この世界からいなくなるなんて  絶対いや！
我們絕不要光從這個世界消失！
この世界は
這個世界
私達が守る！
由我們來守護！
私達自身の力で！
用我們自己的力量！
ブラックも  ホワイトも
Black和White
必死になって頑張ってる
都拼上了自己的全力
大好きなみんなのために
為了自己所喜愛的人
大好きなこの世界のために
為了自己所喜愛的這個世界
今の私ができること...
現在我所能做的...
たとえそれで  私が消えてしまうことになったとしても
如果這麼做就能夠給她們力量
それで  みんなの力になれるのなら...
那麼 就算這麼做會讓我消失 我也無所謂...
シークン
探索精靈
ルミナス...
Luminous...
もう  決めたの
我意已決
全てを生み出す力が  反応しておる！
孕育一切的力量有所反應了！
12のハーティエルが  揃ったのじゃ
12隻閃耀精靈已經到齊了
ということは  いよいよ  クイーンが...
意思是 女王終於要...
クイーンの命である  シャイニールミナス
女王的生命 Shiny Luminous
クイーンの意思である  12のハーティエル
女王的精神 12隻閃耀精靈
そしてクイーンの心の  3つがついに揃った
還有女王之心——這三種要素都集齊了
あとは  クイーンの復活を待つのみじゃ...
接下來就只等女王復活了...
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
私達の目の前に  希望を！
請將希望送到我們面前吧！
私達の手の中に  希望の力を！
請授予我們希望的力量吧！
ホワイト  どうしたの？
White 怎麼了？
ルミナスが...
是Luminous...
分からないけど...
雖然不知道是怎麼回事...
もう  ルミナスには  会えないような気がして...
但是 我卻有再也見不到她了的感覺...
じゃ...ルミナスは  クイーンに？
那...難道Luminous已經變成女王了？
おかしい...
奇怪...
兆しは感じたのじゃが
明明已經有預兆了
クイーン復活の要素は  全て揃ったはずじゃ
女王復活所需的要素也都集齊了
なのに  クイーンの気配が  まったく感じられん
可是 卻還感受不到女王的氣息
まだ  足りないものでもあるのでしょうか...？
難不成還缺了什麼嗎...？
ルミナス...
Luminous...
ルミナス！
Luminous！
ルルン？
露露？
ここは...？
這裡是...？
私はどうなったの？
我怎麼了？
私...クイーンになっちゃったんじゃ？
我...已經變成女王了嗎？
いいえ
不
あなたはまだ  私と1つになってはいません
你還沒有與我結合為一體
私達はまだ  クイーンとなることはできないのです
我們現在還無法成為女王
...それは  どうしてですか？
...怎麼回事？
シャイニールミナス
Shiny Luminous
答えは  あなたの中にあるはずです
答案就在你自己的心裡
私の...中に...？
在我的...心裡...？
そうです
沒錯
...私が  まだ怖がっていると？
...是因為我還心存恐懼嗎？
そうではありません
不對
ただ  あなたはこの世界に  深く係わり過ぎたようです
只是 你好像對這個世界還有太多的牽掛
あなたは  この世界を愛している
你愛著這個世界
いつまでも  ここにいたいと願っている
你希望自己能一直留在這裡
でも
可是
崩壊しようとする  この世界を守るためには
為了守護這個正走向崩壞的世界
あなたは  この世界から消えなくてはならない
你又不得不從這世界上消失
2つの気持ちが
這兩種心情
あなたの中で  揺れ動いているのです
在你的心中不斷徘徊
そんな...
怎麼會...
私は  この世界を愛しています
我確實是愛著這個世界
みんなと過ごした日々
那些跟大家一起度過的時日
笑ったり
歡笑
泣いたり
流淚
驚いたり
驚訝
不思議に思ったり
感到不可思議
学校へ行って
去學校
お店を手伝って
幫忙顧店
それから...
還有...
本当に楽しかった...
我過得真的很開心...
この世界が  壊されてしまうなんて
我不想這個世界被破壞
大好きなみんなの世界が  壊されてしまうなんて
不想我所喜愛的人被消滅
だから...
所以...
だから...！
所以...！
大丈夫ルル
沒事的
ルルンが  ひかりを守るルル
露露會保護光的
バルデス！
巴魯帝茲！
サーキュラス
薩庫拉斯
ビブリス
薇比莉絲
ウラガノス
烏卡諾斯
闇の力は  虹の園を食い尽くし
黑暗的力量將會完全吞噬這虹之園
やがて  世界を全て支配するだろう
並且 很快就會支配所有世界
われらが待ち望んでいた時が
我們翹首以盼的這一刻
ついにやって来たのだ！
終於到來了！
いや  俺達の戦いは  まだ終わっていない！
不 我們的戰鬥還沒有結束！
ん？
嗯？
そうだ
沒錯
伝説の戦士  プリキュアを  我々の手で倒すのだ！
我們一定要親手打敗傳說中的戰士 Precure！
もう  ひと息なんだ
她們已經只剩一口氣了
バルデス
巴魯帝茲
あとは任せた！
讓我們去戰鬥吧！
...そうか
...隨你們吧
行くぞ！
我們上！
...行くしかないのかな
...只能上了啊
みたいね...
看來是呢...
勝負はこれからだ！
真正的決戰 現在才開始！
絶対に負けない！
我們絕不會輸給你們！
そうよ
沒錯
この世界を  あなた達の好きにはさせない！！
不會讓你們對這個世界為所欲為的！
ブラック！
Black！
もう  終わりか！
你們完蛋了！
冗談じゃ...ない...！
開什麼...玩笑...！
まだまだ...
才沒有...
このままじゃ  終わらせない...！
才不會就這樣結束呢...！
その意気だ！
很好 就該這樣！
ホワイト！
White！
ブラック！
Black！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
Spark
ここで引くわけにゃあ！
這裡由我來扛！
いかねぇんだ！
寸步不讓啊啊啊啊啊！
ビブリス！サーキュラス！
薇比莉絲！薩庫拉斯！
今だ！
趁現在！
ビブリス...サーキュラス...
薇比莉絲...薩庫拉斯...
行けーーー！
去吧——！
ウラガノス！
烏卡諾斯！
あとは任せな！
接下來就交給我們吧！
せめて...このブレスを...！
至少...要把這手鐲給...！
闇に...
要...
帰るぞ...！
要回歸黑暗了...！
力が...
已經...
入らない...
沒有力氣了...
あたしも...
我也是...
もう  駄目...
頂不住了...
ブレスが...
手鐲被...
本当だ...
是啊...
あの人達は...？
他們呢...？
闇に...帰って行ったみたい...
好像...是回到黑暗裡去了吧...
じゃあ  あの人達...
那他們...
もう  現れないよね...？
應該不會再出現了吧...？
うん...
嗯...
謝謝 ＆ 喜歡
都是以「あ」開頭的愛的暗號
對你的愛已無法停止
本能☆煩惱☆I know!!
鑽石從天而降
Diamond~！
在眼前閃閃發亮
Kira~Kira~！
在寒氣凌冽的早上
呼出白色的吐息
要打起精神並不難
很簡單~！
只要能見到你的笑容
Nico~Nico~！
就會打心底裡
感到暖洋洋
真的!  比巧克力還更甜蜜
沒錯!  比布丁還更誘人
怎麼了呢!?  胸口中已經
心跳加速
咒語是！
ChiChin~Pui~Pui~！
Cute de！Cure na！
Kyu Kyu Yeah~！
週一、週二、三、四、五、
週六、週日、每日、假日
大家相聚在一起  令人興奮不已
這樣的冬天  不可小視!!
反正  區區阻礙也算不了什麼
摸著石頭過了河就會⇒☆一片光明☆
謝謝 ＆ 喜歡
都是以「あ」開頭的愛的暗號
寒假已經完全開始
Wonder☆Winter☆
萬歲!!
駄目  全てを喰いつくす力には  だれもかわないってこと？
不行了 難道真的無法戰勝吞噬一切的力量了嗎？
虹の園が  闇に呑み込まれてしまう
虹之園要被黑暗吞噬了
私達の夢や希望を...
我們的夢想和希望也...
そんなの絶対に許せない！
怎麼可以讓那種事發生！
私達の最後の力  見せてあげる！
讓他們見識見識我們最後的力量吧！
希望を捨てずに！
堅守希望！
勇気を持って！
心懷勇氣！
行くよ  ほのか！
我們上吧 穗乃香！
うん  なぎさ！
嗯 渚！
ふたりはプリキュア Max Heart 最終回
兩人是Precure Max Heart 最終回
開啟門扉！
從這裡開始的故事
メップル
梅普魯
ミップル
米普魯
ありがとう
謝謝你們